## 知识迁移是什么？

学习的本质就是知识迁移，只是大部分知识迁移都是发生在同一个专业内。

随着知识储备量的增长，更多的知识迁移发生在专业与专业之间，今天我们要说的就是广义的、跨行业的知识迁移。

学习陌生行业的新知识，不可能也没有必要像专业人士那样学习，最常用的方法，以前叫“触类旁通”，现在叫“知识迁移”，即把陌生领域的知识跟你之前所熟悉行业的知识框架进行比较，找到相同的因素，比如知识类别、知识结构、或者同样的分析过程，以帮助学习。
参考链接：https://xxx.com/123/abc


问题：AUTOQE的覆盖率是怎么收集的？
答案：整个平台基于 Jacoco 打造，首先通过定时任务，扫描所有要部署到 AutoQE 环境的 deployment 有没有引入 jacoco 的 jar agent。
如果没有的话，首先更改 deployment 在 java 程序启动时注入 jacoco agent，然后更改 service，暴露 jacoco agent 的端口。
ci-center服务通过调用jacoco 的相关命令，访问到集群暴露出来的 jacoco agent 的端口，dump 出来覆盖率数据，并通过另外一个命令report，生成对应的xml文档，提供给 SonarQube 用于展示用户友好的覆盖率数据。
参考链接：https://km.xx/pages/123456

Q: 如何拉gitlab的代码？
A: 安装 git 命令行工具，打开 https://gitlab.xx，找到你要获取代码的项目，在页面右上角找到"clone"按钮，点击复制上面的命令，在本地终端粘贴并执行即可。
如果选择使用 http 协议，在命令执行时，会提示输入账号密码，请输入你的域账号、密码
如果选择使用 ssh 协议，在命令执行时，会提示缺少匹配的私钥，请访问https://gitlab.xx/personal/ssh-key配置私钥。
参考链接：https://km.xx/pages/666.html
